Diagramas de Classes

* Nas classes listadas serão somente esses métodos que foram listados?
* Entre Account_password e Account não seria uma agregação?
* Qual o relacionamento entre state, City e Geocode no caso do diagrama de Classes de negócio?
* Classes Expenses and payments não tem nenhum método. Vocês ainda não definiram?

Diagrama de componentes:

* Ok

Digrama de implantação 
* Faltou especificar os dispositivos que acessam a aplicação Web

Diagrama de Pacotes:
* Fiquei com dúvidas com o relacionamento autenticação e amigos.

Diagrama de Sequencia
*ok

* Sugestão nomear os diagramas de acordo com que eles estão representando (ex. Caso de uso representado no diagrama de Sequência)
